اینه که از این شب یازده هم و شب دوازده هم بعد از نیمه شب
کمال حسن استفاده رو خوبه که ببرن
به هر حال بیتوته از اول غروب و آفتاب است تا نیمه شب
بعدش آزادن می‌تونن برن اعمال مکر رو انجام بدن و برگردن
این که می‌تونن بیتوته یعنی یه مقداری از شب رو در خود این سرزوین منا بمانن
همون جور که ارز کردم از غروب و آفتاب تا نیمه شب
و کمی هم بعد از نیمه شب که مطمئن بشیم این نیمه شب رو مندن
صرفا این مندن موضوعیت داره
این مندن و بودن در منا موضوعیت داره و از واجبات است
حالا اگر ادیه‌ای وارد شده از کاری وارد شده اون هم که
موضوعیت این اعمال مستحبیه دیگه اصل واجب مندنه
اعمال مستحبی فرابان است و در منا اعمال مستحبی رو انجام میدهن اون جای خود
اما جز واجبات است که در منا شب یازده هم و شب دوازده هم
و اونهایی که مشکلات پیدا میکنن شب سیزده هم
این بیتوته رو از غروب و آفتاب تا نیمه شب داشته باشن
البته همون جور که ارز کردم یه تفاوت فتوایی است
اما اگر به این مقدار عمل کنن تبقیه فتوای همه مراجعه صحیح است
بسیار ممنونم از جنابالی استفاده کردیم
استاد تبا تبایی عزیز و بزرگوار
شما هم روحان خوبه برنامه زمزم احکام با ما باشید
با قسمت بعدی برنامه پاسخ به سؤالهای شریع شما
از زبان نمایندگان مراجعه معظم تقلید
مراجعه معظم تقلید